Exercício 1

a)  Fact Tables - Traffic event and Recharges
    
    Dimensions - service type, event type, date, source location, destin, client, timestamp
    payment type, card, date

    Measures - consumed time, consumed vol, consumed events, billed time, billed volume, billed events
    recharged money
    

b)  One-to-many: Um traffic event tem apena um timestamp associado
    mas nesse timestamp podem ocorrer vários eventos

    One-to-one: Location 


c)  Ver ficheiro Exercicio1c.bim


d)  Ver ficheiro script.sql




Exercício 4

Os eventos são do tipo Snapshot porque registam dados ao longo de um período de tempo,
neste caso, durante meses, trimestres e anos.
A proposta de substituir as faixas etárias (age group) pela idade seria interessante no sentido 
em que iria permitir a obtenção de dados mais completos, podendo num futuro realizarem-se
estatisticas consoante certas idades, analisar quais as idades mais influentes, etc. 
A divisão por faixa etária torna-se mais abrangente e não tão "precisa" como a divisão por idade.
Deste modo, facilita-se a disponibilização da informação usando-se filtragens

Fact tables:    Consulta e Prescrição do Medicamento
Modelo:         Ver ficheiro Exercicio4.bim